@全体成员 I人事考勤申请规定

1.请假申请
①所有请假按照考勤制度执行，提交相应的请假申请证明；
②事假、病假等可零散性的申请，请假时间必须是0.5的倍数，故行政部规定0-40分钟内的为0.5小时，41-60分钟内的为1小时；
2.加班申请
①请在加班事由里详细写明加班原由;
②必须在加班事由里写明公司加班或非公司加班；
③凌晨加班：因考勤机不能跨天显示，故需在凌晨12:00前在考勤机上打卡，实际加班完成后再在考勤机上打卡（以便考勤员根据打卡审核加班申请）或  实际加班后打卡，内勤进行统计，上报行政部，行政部进行后台处理；
④加班时间必须是0.5的倍数，故行政部规定0-40分钟内的为0.5小时，41-60分钟内的为1小时；
3.外出申请
①外出出去或者回公司都需打卡；
②外出时间与打卡时间相符合对应；
③外出详细写明外出地点（详细到门牌号），外出事由，陪同人员；
4.出差申请
①出差地点按照格式书写：××（出发地）--××（目的地）
②出差事由里详细写明出差原由及出行方式(飞机、汽车、火车、高铁等）
5.考勤申述（考勤补签）
①考勤申述只能在APP上提交；
②申述信息里注明申述详细时间（例：下午14:00忘打卡）；
③考勤申述是每人每月两次机会的忘打卡补签机会，仅作忘打卡功能；
④新员工入职当天早上无需再做考勤补签，行政部后台会处理；
⑤如因考勤机故障或其他原因未打卡成功请立即上报行政部，行政部会让其做相应的处理；

请7月遇到I人事相关问题及时反映，行政部会联系技术人员进行解决。如未及时反映，导致考勤核算出现问题，后果自行承担。请各位内勤及时传达给部门同事，后续有新的规定，行政部会及时通知，新系统上线，有许多问题和阻碍，请大家积极配合！一起解决！